                  Creational patterns(Padrões de criação)

   Esse padrão de projeto abstrai o processo de instanciação de um objeto com foco
de padronizar a criação de objetos para tornar um sistema independente.
   Os padrões dentro dele são Abstract factory, Builder, Prototype, Factory method
e Singleton.

Padrão Abstract factory.
É um padrão de projeto de software. Este padrão permite a criação de famílias de objetos relacionados 
ou dependentes por meio de uma única interface e sem que a classe concreta seja especificada. 
Uma fábrica é a localização de uma classe concreta no código em que objetos são construídos.

