Manipulando String em Python

Código 1:
Deixando as letras todas em minúsculas.

texto = "MANIPULANDO STRING..."

texto = texto.lower()

print(texto)

Código 2:
Este código mostrará se a palavra está inclusa no texto.

texto = input(“Escreva um texto: “)
palavra = input(“Escreva uma palavra: “)
print(palavra.lower() in texto.lower())

Código 3:
Este código deixa destacado em maiúsculo o nome e o endereço informado.

texto = input('Qual seu nome completo? ')
endereco = input('Qual seu endereço? ')

print('Seu nome é: ')
print(texto.upper())
print('Mora em: ')
print(endereco.upper())